emoji数据库正式实验问卷（问卷编号：10）

亲爱的同学: [段落说明]

您好！欢迎参加复旦大学登辉项目“基于中文社交媒体的Emoji数据库构建及其在双语认知神经研究中的应用”。本研究项目已经通过伦理审核（编号：FE232861）。该问卷为Emoji数据库部分的正式实验问卷，旨在了解中文使用者对常见Emoji的情绪与含义的基本认知情况。[段落说明]

不同平台对Emoji的渲染方式存在差异，本项目主要关注苹果系统的Emoji渲染方式。如果您不是在苹果系统上（如iPhone，iPad，mac）回答本问卷，请您立即联系主试。[段落说明]

本问卷收集到的数据都将进行匿名化处理，请您放心作答。如果您在回答问卷的中途不愿意继续参加调查，您无需任何理由，即可直接关闭本页面，退出调查，您所填写的内容也不会被用于后续的数据分析。但是，您只有【认真地回答所有的题目】，才能获得被试补贴，望知悉。本问卷大约需要15分钟完成。[段落说明]

首先，我们会收集您的一些基本信息:[段落说明]

1.您是否了解此问卷必须在苹果设备（包括iPhone，iPad，mac）上作答
我已了解，我正在苹果设备上作答问卷
我不了解，而且我没有苹果设备（请您立即与主试联系）

2.您的被试编号（由主试告知您）：

3.您的年龄:

4.您的性别:
男
女


在接下来的部分，您将会看到多组问题。在每组问题中，您首先会看到一个Emoji，随后是一些与这个Emoji相关的评分题与主观题。[段落说明]

在评分题中，您需要在多个维度上对Emoji评分，这些维度包括愉悦度（定义详后）、唤醒度（定义详后）、高兴程度、惊讶程度、愤怒程度、厌恶程度、悲伤程度、恐惧程度。[段落说明]

“愉悦度”（valence）是指愉快或不愉快的情绪体验及其强度，得分从 1（非常不愉快）到 7（非常愉快）之间变化。举个例子，😭传达出相当不愉快的情绪，而🎉传达出的情绪则比较愉快；那么😭的愉悦度一般在3以下，而🎉的愉悦度通常在4以上。[段落说明]

“唤醒度”（arousal）指与情绪活动相伴随的机体唤醒程度，得分从 1（不兴奋、非常没精神）到 7（非常兴奋、非常提神）之间变化。例如，📦的唤醒度较低，而🤬的唤醒度较高。因此，📦的唤醒度一般在3以下，而🤬的唤醒度通常在4以上。[段落说明]

如果您对“愉悦度”或者“唤醒度”的定义仍然不清楚，请您及时与主试联系，主试将为您进一步解答。[段落说明]

对于高兴程度、惊讶程度、愤怒程度、厌恶程度、悲伤程度、恐惧程度，请您根据在这几个情绪维度上对Emoji感受，在1（最弱）到7（最强）之间选择一个数字。[段落说明]

举个例子，🤬在这6个情绪维度上的得分可能是：高兴程度（1），惊讶程度（1），愤怒程度（7），厌恶程度（5），悲伤程度（1），恐惧程度（1）。[段落说明]

完成上述八个维度的评分后，您会看到一些用于描述Emoji所传达【情绪】或者Emoji所表达【含义】的选项，对于每个选项，请您根据您平日里对该Emoji的理解，从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。需要特别指出的是，“所传达情绪”和“所表达含义” 是不同的，前者偏向主观，后者偏向客观。例如，🤮传达的【情绪】可能是反感、讨厌，表达的【含义】可能是呕吐、反胃。如果您认为需要对问卷中提供的情绪选项或者含义选项进行补充，请您在随后的主观题部分填写您认为合适的情绪或含义。[段落说明]

当您完成对Emoji所传达情绪或所表达含义的评分后，请您根据您在评分过程中的感受，对该Emoji的情绪或者含义的“模糊性”进行评分，您需要在1（情绪/含义非常清楚，或者情绪/含义单一，因而容易确定），7（情绪/含义非常模糊，或者情绪/含义丰富，导致难以确定）之间选一个数字。[段落说明]

例如，您可能会发现😠所传达的情绪非常容易判断（生气），而🙈在不同语境中可能会用于传达不同情绪（比如害怕、惊讶、害羞等），难以直接判定，那么，😠的情绪模糊性大概在3以下，而的🙈情绪模糊性大概在4以上。[段落说明]

又例如，🍿的含义比较容易确定（爆米花），而🥴的含义就相对模糊（很难清晰地描述，似乎介于眩晕、扭曲、一言难尽等含义之间），那么，🍿的含义模糊性应该在3以下，而🥴的含义模糊性可能就在4以上。[段落说明]

请注意，对Emoji的认知和感受是因人而异的，没有对错之分。因此根据自己的第一感觉回答即可。[段落说明]

以下是本问卷的主体部分，请您认真作答。[段落说明]


Emoji：🤸[段落说明]

请在以下维度上对🤸进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述🤸所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
运动
体操

请您对🤸的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🤸，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🤖[段落说明]

请在以下维度上对🤖进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述🤖所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
机器人

请您对🤖的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🤖，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🎾[段落说明]

请在以下维度上对🎾进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述🎾所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
网球

请您对🎾的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🎾，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：😔[段落说明]

请在以下维度上对😔进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度


下面是一些描述😔所表达【情绪】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
难过

请您对😔的【情绪模糊性】评分。您需要在1（情绪非常清楚，或情绪单一，因而容易确定）到7（情绪非常模糊，或者情绪丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
情绪模糊性

对于😔，如果您认为还有一些情绪是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：




Emoji：💉[段落说明]

请在以下维度上对💉进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述💉所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
打针
针管

请您对💉的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于💉，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🎂[段落说明]

请在以下维度上对🎂进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述🎂所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
生日蛋糕

请您对🎂的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🎂，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🕊[段落说明]

请在以下维度上对🕊进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度
请直接选择5



下面是一些描述🕊所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
和平鸽

请您对🕊的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🕊，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：⛄[段落说明]

请在以下维度上对⛄进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述⛄所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
雪人

请您对⛄的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于⛄，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🤬[段落说明]

请在以下维度上对🤬进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度


下面是一些描述🤬所表达【情绪】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愤怒

请您对🤬的【情绪模糊性】评分。您需要在1（情绪非常清楚，或情绪单一，因而容易确定）到7（情绪非常模糊，或者情绪丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
情绪模糊性

对于🤬，如果您认为还有一些情绪是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


下面是一些描述🤬所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
咒骂

请您对🤬的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🤬，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🍩[段落说明]

请在以下维度上对🍩进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述🍩所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
甜甜圈

请您对🍩的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🍩，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🕺[段落说明]

请在以下维度上对🕺进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述🕺所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
手舞足蹈
跳舞

请您对🕺的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🕺，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🐝[段落说明]

请在以下维度上对🐝进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述🐝所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
蜜蜂

请您对🐝的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🐝，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：👿[段落说明]

请在以下维度上对👿进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度


下面是一些描述👿所表达【情绪】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
生气

请您对👿的【情绪模糊性】评分。您需要在1（情绪非常清楚，或情绪单一，因而容易确定）到7（情绪非常模糊，或者情绪丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
情绪模糊性

对于👿，如果您认为还有一些情绪是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


下面是一些描述👿所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
生气的恶魔

请您对👿的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于👿，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：

复旦大学的现任校长是：

Emoji：😬[段落说明]

请在以下维度上对😬进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度


下面是一些描述😬所表达【情绪】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
尴尬
吃惊

请您对😬的【情绪模糊性】评分。您需要在1（情绪非常清楚，或情绪单一，因而容易确定）到7（情绪非常模糊，或者情绪丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
情绪模糊性

对于😬，如果您认为还有一些情绪是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


下面是一些描述😬所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
龇牙
尬笑

请您对😬的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于😬，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：😞[段落说明]

请在以下维度上对😞进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度


下面是一些描述😞所表达【情绪】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
失落

请您对😞的【情绪模糊性】评分。您需要在1（情绪非常清楚，或情绪单一，因而容易确定）到7（情绪非常模糊，或者情绪丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
情绪模糊性

对于😞，如果您认为还有一些情绪是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：




Emoji：😿[段落说明]

请在以下维度上对😿进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度


下面是一些描述😿所表达【情绪】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
伤心

请您对😿的【情绪模糊性】评分。您需要在1（情绪非常清楚，或情绪单一，因而容易确定）到7（情绪非常模糊，或者情绪丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
情绪模糊性

对于😿，如果您认为还有一些情绪是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


下面是一些描述😿所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
流泪

请您对😿的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于😿，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🌺[段落说明]

请在以下维度上对🌺进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述🌺所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
花

请您对🌺的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🌺，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：🥴[段落说明]

请在以下维度上对🥴进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度


下面是一些描述🥴所表达【情绪】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
难受

请您对🥴的【情绪模糊性】评分。您需要在1（情绪非常清楚，或情绪单一，因而容易确定）到7（情绪非常模糊，或者情绪丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
情绪模糊性

对于🥴，如果您认为还有一些情绪是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


下面是一些描述🥴所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
眩晕
扭曲

请您对🥴的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于🥴，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：💕[段落说明]

请在以下维度上对💕进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度
请直接选择3

下面是一些描述💕所表达【情绪】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
喜爱

请您对💕的【情绪模糊性】评分。您需要在1（情绪非常清楚，或情绪单一，因而容易确定）到7（情绪非常模糊，或者情绪丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
情绪模糊性

对于💕，如果您认为还有一些情绪是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


下面是一些描述💕所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
爱心

请您对💕的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于💕，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


Emoji：💀[段落说明]

请在以下维度上对💀进行评分[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
愉悦度
唤醒度
高兴程度
惊讶程度
愤怒程度
厌恶程度
悲伤程度
恐惧程度




下面是一些描述💀所表达【含义】的选项，对每一个选项，请您从从1（非常不赞同）到7（非常赞同）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
骷髅

请您对💀的【含义模糊性】评分。您需要在1（含义非常清楚，或含义单一，因而容易确定）到7（含义非常模糊，或者含义丰富，因而难以确定）之间选一个数字。[矩阵量表题]
1 2 3 4 5 6 7
含义模糊性

对于💀，如果您认为还有一些含义是上述选项不能包括的，请您在此补充，否则填“无”：


本问卷到此结束，感谢您的作答！回答完成后请您及时告知主试，谢谢！[段落说明]

1.作答过程中如果发现问卷存在问题，欢迎您留下宝贵的改进意见，帮助我们提升问卷质量。如无意见请填写“无”：